- Quite los subindices li de PANTALONES REMERAS CAMPERAS, la funcionalidad en ccs sigue estando. 
Solo los quite para que sea mas facil la primer entrega del proyecto


Refactoring para hacerlo responsivo

- Cambie esto
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  Por esto
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1, maximum-scale=1">
  Web optimizada para los diferentes anchos de pantalla en una de las teorias lo recomienda

- Agregue el root con paleta de colores.
Tambien defini tamaño de fuente en vw (Es decir relacionado con respecto al ancho de la pantalla)

- Creo haber cambiado todos los px por vw, hasta el tamaño de las fuentes
y todos los colores en hexadecimal por las var(--)

- Coloque las carpetas css js e imagenes dentro de la carpeta assets que la profe uso en la ultima clase.
 Parece que es una mejor practica
